## 2017.6.11

### WzComparer
- Options实装，添加了一些全局设置，以解决GMS无法正确解析字符串的bug。

### Patcher
- 修复了多开时config文件保存不正确的bug


## 2017.6.2

### Comparer
- 使用大小写敏感的方式寻找link，大幅度优化对比速度。
- 修复了一个对比过程中手动回收img可能导致错误的bug。
- 稍微调整了输出文件样式，默认隐藏掉因开启ResolvePngLink无变动项的img对比结果。


## 2017.5.12

### Comparer
- 修复了在补丁对比过程中ResolvePngLink无法正常工作的bug。


## 2017.4.25

### CharaSim
- 装备模拟：能正确显示多行的套装效果了。


## 2017.3.20

### Comparer
- 修复了开启ResolvePngLink会出现OutOfMemoryException的bug，现在在对比中打开的image会自动回收了。

### WzLib
- 优化了忽略大小写的wz节点搜索方法。

### CharaSim
- 装备模拟：能量源重新正确的识别了。


## 2017.3.15

### CharaSim
- 装备模拟：支持识别更多特性，支持多行装备特性的排版。
- 修复上版本装备加载异常的bug。
- 默认字体调整回“宋体”。


## 2017.3.14
积累更新

### WzComparer
- 优化了wz节点搜索效率，不再突然卡死了。
- 关于里面可以看到插件的文件版本了。

### WzLib
- 添加了自定义Encoding的支持，用于特定场合下解决ansi字符串解析的bug。

### CharaSim
- 更新支持同步至最新CMST。
- 装备模拟：支持显示装备属性与标准属性差异，支持限时属性的模拟。
- 技能模拟：链接属性时不再识别数字开头的属性名称，以修复某些场合的解析bug。

### Comparer
- 支持对于Link的图片智能链接对比，以减少输出对比报告的文件大小。


## 2017.1.11
积累更新

### 共通
- 绘图引擎更新，大部分场合使用Bgra32替代Color作为后备绘图缓冲区像素格式，以提高文件保存与加载效率。

### CharaSim
- 迎接第5次转职，更新技能/道具/装备的仿真效果至最新CMST。
- 为了支持CharaSim其他语言版本开发，更新了支持非等宽字体和word-wrap的排版算法。
- 默认字体由宋体改为新宋体。
- 添加了一个韩文字体供测试。
- 装备模拟：移除魔法防御力/命中/回避，调整关于暴击伤害的显示，添加支持戒指特殊潜能显示。
- 道具模拟：添加道具等级显示，支持道具限时的显示。
- 略微调整文字坐标以适配最新游戏效果。

### Issue讨论中未更新内容
- #20：Ansi编码导致某些字符串显示错误问题（已确认，待解决）
- #19：装备特殊潜能等级的显示问题（CMS未确认）
- #15：技能模拟中宏变量引用无视大小写导致链接错误问题（GMS已确认，未更新）
- #14：套装模拟中文字范围溢出错误（已确认，未更新）


## 2016.10.27

### WzLib
- 修复了因CMS加密方式变更 导致Lua无法正常提取的bug


## 2016.10.18

### WzLib
- img导出xml移至WzLib作为扩展函数出现
- 修复了xml导出时对于SoundType.Binary无法正常导出的bug

### LuaConsole
- 实现lua文件载入和保存按钮功能
- 添加了一个使用脚本批量导出的example


## 2016.10.08

### 共通
- 添加了可以对img导出为xml的功能


## 2016.09.26

### CharaSim
- 修复Item无法识别link没有图标的bug


## 2016.09.16

### 共通
- wzlib读取结构变更 Wz_Image.Node.Value不再指向Wz_Image自身的引用
- 修复因上一条导致的若干运行效果不正确的场合

### WzCompare
- 支持了CMS/TMS等wz合并对比时同名节点冲突的场合，目前可以分别对比

### CharaSim
- 修复恶魔盾牌MP/DF显示bug

### LuaConsole
- 添加了可以获取全局插件环境和事件的接口 因此在Lua中可以获取当前选中的Wz节点了


## 2016.08.11

### 共通
- 整理Lua的提取方式 直接绑定在顶层节点上 可能会影响对比

### Avatar
- 修复了纸娃娃无法识别Link的Bug


## 2016.08.07

### 共通
- 临时支持了CMST117新增的Lua节点特殊格式


##2016.07.31

### 共通
- 修复了JMSwz无法解析的bug
- 加入了一个设置项 允许wz打开时自动排序 这个设置项可通过手动编辑setting文件配置
- wz显示的部分代码整理
- 动画部分代码整理 以兼容新的MapRender 

### CharaSim
- 支持显示KMST新增属性incARC

### Patcher
- 支持了新的64位长度标记的Patch.exe文件格式


## 2016.07.11

### 共通
- 修复了IndexGifEncoder编码纯色帧导致gif文件损坏的bug
- 修复了MonoGame多Device共存可能出现的bug

### CharaSim
- Eval计算支持了KMST新的log公式，说不定未来会用到
- 修复了属性Eval计算时因公式出现空白符解析失败的bug

### MapRender
- Xna引擎升级至MonoGame，功能部分恢复到之前的版本，并未支持KMST的压缩版客户端资源链接方式
- 暂时移除没用的输入法和聊天模块

